Repository: pypi-data/pypi-mirror-370
Catalog: packages/momovu/momovu-1.2.5.tar.gz/momovu-1.2.5/docs/_source/locale/*/LC_MESSAGES/preferences.po
Languages: ja

source: Preferences & Configuration
ja: 好みと設定

source: Momovu provides a comprehensive preferences system that allows you to customize the application's behavior and appearance to suit your workflow.
ja: モモブーは、アプリケーションの動作や外観をあなたの作業フローに合わせてカスタマイズできる、包括的な設定システムを提供しています。

source: Accessing Preferences
ja: 設定へのアクセス

source: The Preferences dialog can be accessed in two ways:
ja: 「環境設定」ダイアログは、2つの方法でアクセスできます。

source: From the menu: **File** → **Preferences...**
ja: メニューから: **ファイル** → **環境設定...**

source: Using the keyboard shortcut: ``Ctrl+,`` (Ctrl+comma)
ja: キーボードショートカットを使用する: ``Ctrl+,`` (Ctrl+コンマ)

source: Preferences dialog showing configuration options
ja: 設定オプションを表示する設定ダイアログ

source: Configuration Options
ja: 構成オプション

source: The Preferences dialog is organized into three tabs for easy navigation:
ja: [Preferences] ダイアログは、3つのタブに分類されており、簡単に移動できます:

source: General Tab
ja: 全般タブ

source: The General tab contains the main application settings:
ja: 「一般」タブには、アプリケーションの主な設定が含まれています:

source: Preferences dialog General tab
ja: 設定ダイアログ 一般タブ

source: **Fit Options**
ja: **フィットオプション**

source: **Auto-fit on document load**: Automatically fit the page to the window when opening a PDF
ja: **ドキュメント読み込み時の自動フィット**: PDFを開くときに、ページをウィンドウに自動的に合わせる

source: **Auto-fit on window resize**: Maintain page fit when resizing the application window
ja: **ウィンドウのリサイズ時に自動調整**: アプリケーションウィンドウのリサイズ時にページの表示を維持する

source: **Zoom Settings**
ja: ズーム設定

source: **Zoom Increment**: Control how much the zoom changes with each Ctrl+Plus/Minus press (1.05x to 2.00x)
ja: **ズームインクリメント**：Ctrl＋＋／－の各キー押し下げごとのズーム変化量を制御します（1.05倍～2.00倍）

source: **Scrolling**
ja: **スクロール**

source: **Enable smooth scrolling**: Use animated transitions when scrolling through pages
ja: **なめらかなスクロールを有効にする**: ページをスクロールするときにアニメーション遷移を使用する

source: **Scroll Speed**: Adjust the scrolling speed in pixels (10-200)
ja: **スクロール速度**: ピクセル単位でスクロール速度を調整します (10～200)

source: **Performance**
ja: **パフォーマンス**

source: **Max Cached Pages**: Number of pages to keep in memory for faster navigation (5-100)
ja: **最大キャッシュページ数**: より高速なナビゲーションのためにメモリに保持するページ数 (5～100)

source: **Max Cache Memory**: Maximum memory allocation for page cache in MB (50-1000)
ja: **最大キャッシュメモリ**: ページキャッシュに割り当て可能な最大メモリ (MB 単位) (50～1000)

source: Colors Tab
ja: 色のタブ

source: The Colors tab allows customization of all overlay colors and line widths:
ja: 「色」タブでは、すべてのオーバーレイの色と線の太さをカスタマイズできます。

source: Preferences dialog Colors tab
ja: 設定ダイアログ ボタンのタブ

source: **Overlay Colors and Opacity**
ja: **オーバーレイの色と不透明度**

source: **Margin Overlay**: Color and transparency for safety margin areas
ja: **マージンオーバーレイ**: 安全余裕領域の色と透明度

source: **Barcode Area**: Color and transparency for barcode placement guide
ja: **バーコード領域**: バーコード配置ガイドの色と透明度

source: **Fold Lines**: Color and transparency for spine/fold line indicators
ja: **折り目ライン**: 脊縁／折り目ライン表示の色と透明度

source: **Trim Lines**: Color and transparency for page trim boundaries
ja: **トリムライン**: ページトリム境界の色と透明度

source: **Bleed Lines**: Color and transparency for bleed area indicators
ja: **出血線**: 出血領域の表示色と透明度

source: **Line Widths**
ja: **ライン幅**

source: Adjust the thickness of fold, trim, and bleed lines (1-10 pixels)
ja: 折れ線、トリム線、ブリード線の太さを調整します（1〜10ピクセル）

source: **Colorblind Presets**
ja: 色覚異常用プリセット

source: Three preset buttons provide optimized color schemes: - **Protanopia**: Optimized for red-blind vision - **Deuteranopia**: Optimized for green-blind vision - **Tritanopia**: Optimized for blue-blind vision
ja: 3つの事前設定ボタンにより、最適化されたカラースキームが提供されます。 - **プロタノピア**: 赤色盲の視覚に最適化 - **デュータノピア**: 緑色盲の視覚に最適化 - **トリタノピア**: 青色盲の視覚に最適化

source: Recent Files Tab
ja: 最近使用したファイル タブ

source: The Recent Files tab manages your file history:
ja: 「最近使用したファイル」タブでは、ファイル履歴を管理できます:

source: Preferences dialog Recent Files tab
ja: 設定ダイアログ リンクファイル タブ

source: **File Management**
ja: **ファイル管理**

source: View all recently opened PDF files with their document types
ja: ドキュメントタイプとともに最近開いたPDFファイルをすべて表示する

source: **Remove Selected**: Remove individual files from the history
ja: **選択を削除**: 履歴から個々のファイルを削除します。

source: **Clear All Recent Files**: Clear the entire recent files list
ja: **すべての最近使用したファイルをクリア**: 最近使用したファイル一覧全体をクリアします

source: Configuration File Location
ja: 構成ファイルの場所

source: Momovu stores its configuration using Qt's QSettings system:
ja: MomovuはQtのQSettingsシステムを使用して構成を保存しています:

source: **Windows**: Registry under ``HKEY_CURRENT_USER\Software\Momovu\Momovu``
ja: **Windows**: レジストリの ``HKEY_CURRENT_USER\Software\Momovu\Momovu`` の下

source: The configuration is managed automatically by the application.
ja: この構成はアプリケーションによって自動的に管理されます。

source: Resetting to Defaults
ja: デフォルト設定にリセット

source: To reset all preferences to their default values:
ja: すべての設定をデフォルト値にリセットするには：

source: Open the Preferences dialog (``Ctrl+,``)
ja: [設定] ダイアログを開きます (``Ctrl+,``)

source: Click the **Restore Defaults** button at the bottom (shown in red)
ja: 赤く示されている下部の **[デフォルト値に戻す]** ボタンをクリックしてください

source: Confirm the reset when prompted
ja: プロンプトに従ってリセットを確認してください。

source: A message will confirm that settings have been reset
ja: メッセージで、設定がリセットされたことを確認します。

source: Command-Line Overrides
ja: コマンドラインの上書き

source: Many preferences can be overridden via command-line arguments, which take precedence over saved preferences:
ja: 多くの設定は、コマンドライン引数で上書きできます。コマンドライン引数は保存された設定よりも優先されます。

source: Per-Document Settings
ja: ドキュメントごとの設定

source: The following settings are remembered for each document in the recent files list:
ja: 最近使用したファイル一覧の各ドキュメントに対して、次の設定が記憶されます。

source: Last viewed page
ja: 最後に閲覧したページ

source: Zoom level
ja: ズームレベル

source: View mode (single/side-by-side)
ja: 表示モード（単一/並列）

source: Document type
ja: ドキュメントタイプ

source: Overlay visibility states
ja: オーバーレイの可視状態

source: Presentation mode state
ja: プレゼンテーションモード状態

source: These are restored when you reopen the same document from the recent files list.
ja: これらは、最近使用したファイル一覧から同じドキュメントを再び開くときに復元されます。
